Repository: bbdyno/TierRun-iOS
Catalog: TierRun/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common.ok
source: OK
ko: 확인

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common.save
source: Save
ko: 저장

# common.delete
source: Delete
ko: 삭제

# common.edit
source: Edit
ko: 편집

# common.done
source: Done
ko: 완료

# common.error
source: Error
ko: 오류

# common.loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# common.share
source: Share
ko: 공유

# common.reset
source: Reset
ko: 초기화

# app.name
source: TierRun
ko: 티어런

# tab.home
source: Home
ko: 홈

# tab.tier
source: Tier
ko: 티어

# tab.activity
source: Activity
ko: 활동

# tab.profile
source: Profile
ko: 프로필

# home.title
source: Home
ko: 홈

# home.lastSync
source: Last sync: %@
ko: 마지막 동기화: %@

# home.recentActivities
source: Recent Activities
ko: 최근 활동

# home.quickActions
source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

# home.noActivities
source: No Recent Activities
ko: 최근 활동 없음

# home.noActivities.description
source: Sync your HealthKit data to see your runs
ko: HealthKit 데이터를 동기화하여 러닝 기록을 확인하세요

# home.createCertificate
source: Create Tier Certificate
ko: 티어 인증서 생성

# home.weeklyHighlights
source: View Weekly Highlights
ko: 주간 하이라이트 보기

# running.start
source: Start
ko: 시작

# running.pause
source: Pause
ko: 일시정지

# running.resume
source: Resume
ko: 재개

# running.stop
source: Stop
ko: 종료

# running.distance
source: Distance
ko: 거리

# running.pace
source: Pace
ko: 페이스

# running.time
source: Time
ko: 시간

# running.calories
source: Calories
ko: 칼로리

# running.elevation
source: Elevation
ko: 고도

# running.cadence
source: Cadence
ko: 케이던스

# tier.title
source: Tier
ko: 티어

# tier.iron
source: Iron
ko: 아이언

# tier.bronze
source: Bronze
ko: 브론즈

# tier.silver
source: Silver
ko: 실버

# tier.gold
source: Gold
ko: 골드

# tier.platinum
source: Platinum
ko: 플래티넘

# tier.diamond
source: Diamond
ko: 다이아몬드

# tier.master
source: Master
ko: 마스터

# tier.challenger
source: Challenger
ko: 챌린저

# tier.lpStats
source: LP Stats
ko: LP 통계

# tier.thisWeek
source: This Week
ko: 이번 주

# tier.thisMonth
source: This Month
ko: 이번 달

# tier.thisSeason
source: This Season
ko: 이번 시즌

source: Tier History
ko: 티어 기록

# tier.noHistory
source: No tier history yet
ko: 아직 티어 기록이 없습니다

# tier.createCertificate
source: Create Tier Certificate
ko: 티어 인증서 생성

# tier.learnMore
source: Learn About Tier System
ko: 티어 시스템 알아보기

# tier.top
source: Top %@%%
ko: 상위 %@%%

# tier.grade
source: Grade %@
ko: 등급 %@

# tierInfo.intro
source: The tier system ranks your running performance across two roles: Marathoner and Sprinter.
ko: 티어 시스템은 마라토너와 스프린터 두 가지 역할로 러닝 성능을 랭크합니다.

# tierInfo.howItWorks
source: How It Works
ko: 작동 방식

# tierInfo.tierRanks
source: Tier Ranks
ko: 티어 순위

# tierInfo.topPercent
source: Top 0.1%%
ko: 상위 0.1%%

# tierInfo.earnLP
source: • Complete runs to earn LP
ko: • 러닝을 완료하여 LP를 획득하세요

# tierInfo.lpCalculation
source: • LP is calculated based on:
ko: • LP는 다음을 기반으로 계산됩니다:

# tierInfo.distancePace
source: - Distance and pace
ko: - 거리와 페이스

# tierInfo.heartRate
source: - Heart rate management
ko: - 심박수 관리

# tierInfo.consistency
source: - Consistency
ko: - 일관성

# tierInfo.reachThreshold
source: • Reach the next tier's LP threshold
ko: • 다음 티어의 LP 임계값에 도달하세요

# tierInfo.completeChallenges
source: • Complete promotion challenges
ko: • 승급 챌린지를 완료하세요

# tierInfo.howToRankUp
source: How to Rank Up
ko: 승급 방법

# tierInfo.aiAdjusts
source: • AI adjusts for age, gender, and experience
ko: • AI가 나이, 성별, 경험을 고려하여 조정합니다

# tierInfo.personalImprovement
source: • Focus on personal improvement, not just speed
ko: • 속도가 아닌 개인적 향상에 집중하세요

# tierInfo.healthyTraining
source: • Healthy training is rewarded
ko: • 건강한 훈련이 보상됩니다

# tierInfo.restDays
source: • Rest days don't lower your LP
ko: • 휴식일은 LP를 낮추지 않습니다

# tierInfo.fairPlay
source: Fair Play
ko: 공정한 플레이

# role.title
source: Role
ko: 역할

# role.marathoner
source: Marathoner
ko: 마라토너

# role.sprinter
source: Sprinter
ko: 스프린터

# activity.title
source: Activity
ko: 활동

# activity.noActivities
source: No Activities
ko: 활동 없음

# activity.noActivities.description
source: Your running activities from HealthKit will appear here
ko: HealthKit에서 러닝 활동이 여기에 표시됩니다

# activity.runDetails
source: Run Details
ko: 러닝 상세

# activity.reclassify
source: Reclassify
ko: 재분류

# activity.reclassifyTitle
source: Reclassify Run
ko: 러닝 재분류

# activity.reclassifyMessage
source: Change this run to %@? LP will be recalculated.
ko: 이 러닝을 %@(으)로 변경하시겠습니까? LP가 재계산됩니다.

# activity.additionalData
source: Additional Data
ko: 추가 데이터

# activity.route
source: Route
ko: 경로

# activity.start
source: Start
ko: 시작

# activity.end
source: End
ko: 종료

# activity.heartRate
source: Heart Rate
ko: 심박수

# activity.average
source: Average
ko: 평균

# activity.maximum
source: Maximum
ko: 최대

# activity.timeInZones
source: Time in Zones
ko: 구간별 시간

# activity.zone
source: Zone %d
ko: 구간 %d

# activity.splits
source: Splits
ko: 스플릿

# activity.shareMessage
source: I just completed a %.2f km run! 🏃‍♂️ Time: %@ Pace: %@ /km +%d LP earned!
ko: 방금 %.2f km 러닝을 완료했습니다! 🏃‍♂️ 시간: %@ 페이스: %@ /km +%d LP 획득!

# filter.title
source: Filter
ko: 필터

# filter.role
source: Role
ko: 역할

# filter.period
source: Period
ko: 기간

# filter.sortBy
source: Sort By
ko: 정렬 기준

# filter.sort
source: Sort
ko: 정렬

# profile.title
source: Profile
ko: 프로필

# profile.tiers
source: Tiers
ko: 티어

# profile.statistics
source: Statistics
ko: 통계

# profile.totalRuns
source: Total Runs
ko: 총 러닝 횟수

# profile.totalDistance
source: Total Distance
ko: 총 거리

# profile.totalLP
source: Total LP
ko: 총 LP

# profile.certificate
source: Certificate
ko: 인증서

# profile.createCertificate
source: Create Tier Certificate
ko: 티어 인증서 생성

# profile.achievements
source: Achievements
ko: 업적

# profile.achievementsProgress
source: %d / %d unlocked
ko: %d / %d 잠금 해제

# profile.titles
source: Titles
ko: 칭호

# profile.progression
source: Progression
ko: 진행 상황

# profile.support
source: Support
ko: 지원

# profile.supportDeveloper
source: Support Developer
ko: 개발자 지원

# profile.supportMessage
source: TierRun is free to use. Consider supporting the developer!
ko: 티어런은 무료로 사용할 수 있습니다. 개발자를 지원해 주세요!

# profile.settings
source: Settings
ko: 설정

# profile.about
source: About
ko: 정보

# profile.termsOfService
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# profile.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# profile.version
source: Version
ko: 버전

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.units
source: Units
ko: 단위

# settings.metricUnits
source: Metric Units (km)
ko: 미터법 단위 (km)

# settings.metricDescription
source: Distance will be shown in kilometers
ko: 거리가 킬로미터로 표시됩니다

# settings.imperialDescription
source: Distance will be shown in miles
ko: 거리가 마일로 표시됩니다

# settings.localization
source: Localization
ko: 언어

# settings.appBehavior
source: App Behavior
ko: 앱 동작

# settings.enableNotifications
source: Enable Notifications
ko: 알림 활성화

# settings.autoSyncHealthKit
source: Auto Sync HealthKit
ko: HealthKit 자동 동기화

# settings.autoSyncDescription
source: Auto sync will check for new workouts daily
ko: 자동 동기화는 매일 새로운 운동을 확인합니다

# settings.healthKitPermissions
source: HealthKit Permissions
ko: HealthKit 권한

# settings.permissionsStatus
source: Permissions Status
ko: 권한 상태

# settings.workoutData
source: Workout Data
ko: 운동 데이터

# settings.heartRate
source: Heart Rate
ko: 심박수

# settings.sleepAnalysis
source: Sleep Analysis
ko: 수면 분석

# settings.openHealthApp
source: Open Health App
ko: 건강 앱 열기

# settings.healthAppMessage
source: You can manage HealthKit permissions in the Health app under Sources.
ko: 건강 앱의 소스에서 HealthKit 권한을 관리할 수 있습니다.

# settings.dataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# settings.exportData
source: Export All Data
ko: 모든 데이터 내보내기

# settings.resetPlacementTest
source: Reset Placement Test
ko: 배치 테스트 재설정

# settings.deleteAllData
source: Delete All Data
ko: 모든 데이터 삭제

# onboarding.welcome
source: Welcome to
ko: 환영합니다

# onboarding.appName
source: TierRun
ko: 티어런

# onboarding.tagline
source: Turn Your Runs into an Adventure
ko: 러닝을 모험으로 바꾸세요

# onboarding.swipeToContinue
source: Swipe to continue
ko: 스와이프하여 계속

# onboarding.howItWorks
source: How It Works
ko: 작동 방식

# onboarding.useYourFavoriteApp
source: Use Your Favorite App
ko: 좋아하는 앱 사용

# onboarding.useYourFavoriteAppDesc
source: Keep using Apple Watch, Nike Run Club, Strava, or any app. We sync from HealthKit.
ko: Apple Watch, Nike Run Club, Strava 등 원하는 앱을 계속 사용하세요. HealthKit에서 동기화합니다.

# onboarding.tierSystem
source: Tier System
ko: 티어 시스템

# onboarding.tierSystemDesc
source: Earn LP for every run. Climb through Iron to Challenger tier, just like League of Legends!
ko: 러닝마다 LP를 획득하세요. League of Legends처럼 아이언부터 챌린저까지 올라가세요!

# onboarding.aiPowered
source: AI-Powered Fair Play
ko: AI 기반 공정한 플레이

# onboarding.aiPoweredDesc
source: Our AI adjusts for age, gender, and experience. Focus on personal improvement.
ko: AI가 나이, 성별, 경험을 고려합니다. 개인적 향상에 집중하세요.

# onboarding.beautifulCertificates
source: Beautiful Certificates
ko: 아름다운 인증서

# onboarding.beautifulCertificatesDesc
source: Generate stunning tier certificates to share your achievements on social media.
ko: 멋진 티어 인증서를 생성하여 소셜 미디어에서 당신의 성취를 공유하세요.

# onboarding.healthKitIntegration
source: HealthKit Integration
ko: HealthKit 연동

# onboarding.healthKitIntegrationDesc
source: We need access to your HealthKit data to:
ko: 다음을 위해 HealthKit 데이터 접근 권한이 필요합니다:

# onboarding.readWorkouts
source: Read your running workouts
ko: 러닝 운동 기록 읽기

# onboarding.analyzeHeartRate
source: Analyze your heart rate data
ko: 심박수 데이터 분석

# onboarding.checkSleep
source: Check your sleep patterns
ko: 수면 패턴 확인

# onboarding.trackActivity
source: Track your activity levels
ko: 활동 수준 추적

# onboarding.privacyMessage
source: 🔒 Your data never leaves your device
ko: 🔒 데이터는 절대 기기를 떠나지 않습니다

# placement.title
source: Placement Test
ko: 배치 테스트

# placement.subtitle
source: We'll analyze your past running data from HealthKit to place you in the right tier
ko: HealthKit의 과거 러닝 데이터를 분석하여 적절한 티어에 배치합니다

# placement.step1
source: Request HealthKit access
ko: HealthKit 접근 권한 요청

# placement.step2
source: Analyze last 3 months of runs
ko: 최근 3개월 러닝 분석

# placement.step3
source: Calculate fair starting tier
ko: 공정한 시작 티어 계산

# placement.startTest
source: Start Placement Test
ko: 배치 테스트 시작

# placement.requestingPermission
source: Requesting HealthKit Permission...
ko: HealthKit 권한 요청 중...

# placement.analyzingData
source: Analyzing Your Data
ko: 데이터 분석 중

# placement.fetchingHistory
source: Fetching your workout history...
ko: 운동 기록 가져오는 중...

# placement.analyzingPatterns
source: Analyzing your running patterns...
ko: 러닝 패턴 분석 중...

# placement.calculatingPlacement
source: Calculating fair placement...
ko: 공정한 배치 계산 중...

# placement.almostDone
source: Almost done!
ko: 거의 완료되었습니다!

source: Placement Complete!
ko: 배치 완료!

# placement.recommendedRole
source: Recommended Role
ko: 추천 역할

# placement.getStarted
source: Get Started!
ko: 시작하기!

# placement.noDataFound
source: No recent data found. You'll start in %@ tier.
ko: 최근 데이터를 찾을 수 없습니다. %@ 티어에서 시작합니다.

# basicInfo.title
source: Basic Information
ko: 기본 정보

# basicInfo.name
source: Name
ko: 이름

# basicInfo.basicInformation
source: Basic Information
ko: 기본 정보

# basicInfo.gender
source: Gender
ko: 성별

# basicInfo.male
source: Male
ko: 남성

# basicInfo.female
source: Female
ko: 여성

# basicInfo.other
source: Other
ko: 기타

# basicInfo.age
source: Age
ko: 나이

# basicInfo.weight
source: Weight
ko: 체중

# basicInfo.physicalProfile
source: Physical Profile
ko: 신체 프로필

# basicInfo.profileDescription
source: This helps us calculate LP fairly based on your profile
ko: 프로필을 기반으로 공정하게 LP를 계산하는 데 도움이 됩니다

# basicInfo.runningExperience
source: Running Experience
ko: 러닝 경험

# basicInfo.beginner
source: Beginner (< 6 months)
ko: 초보 (< 6개월)

# basicInfo.intermediate
source: Intermediate (6m - 2y)
ko: 중급 (6개월 - 2년)

# basicInfo.advanced
source: Advanced (2y - 5y)
ko: 고급 (2년 - 5년)

# basicInfo.elite
source: Elite (5y+)
ko: 엘리트 (5년+)

# basicInfo.experienceLevel
source: Experience Level
ko: 경험 수준

# basicInfo.continue
source: Continue to Placement Test
ko: 배치 테스트로 계속

# basicInfo.invalidInput
source: Please enter valid age and weight
ko: 유효한 나이와 체중을 입력하세요

# condition.title
source: Today's Condition
ko: 오늘의 컨디션

# condition.sleep
source: Sleep
ko: 수면

# condition.restingHR
source: Resting HR
ko: 안정 심박수

# condition.great
source: Great condition! Perfect day for running 🏃‍♂️
ko: 훌륭한 컨디션! 러닝하기 완벽한 날입니다 🏃‍♂️

# condition.good
source: Good condition. Easy run recommended.
ko: 좋은 컨디션. 가벼운 러닝을 추천합니다.

# condition.rest
source: Consider taking a rest day today 😴
ko: 오늘은 휴식을 취하는 것이 좋겠습니다 😴

# weeklyGoal.title
source: Weekly Goal
ko: 주간 목표

# weeklyGoal.runsProgress
source: %d / %d runs
ko: %d / %d 러닝

# weeklyGoal.thisWeek
source: This Week
ko: 이번 주

# achievements.title
source: Achievements
ko: 업적

# achievements.category
source: Category
ko: 카테고리

# titles.title
source: Titles
ko: 칭호

# titles.unequip
source: Unequip Title
ko: 칭호 해제

# titles.equipped
source: Equipped
ko: 장착됨

# titles.unlocked
source: Unlocked Titles
ko: 잠금 해제된 칭호

# titles.locked
source: Locked Titles
ko: 잠긴 칭호

# titles.requirement
source: Requirement: %@
ko: 요구 사항: %@

# certificate.title
source: Create Certificate
ko: 인증서 생성

# certificate.preview
source: Preview
ko: 미리보기

# certificate.previewPlaceholder
source: Preview will appear here
ko: 미리보기가 여기에 표시됩니다

# certificate.generatePreview
source: Generate Preview
ko: 미리보기 생성

# certificate.template
source: Template
ko: 템플릿

# certificate.classic
source: Classic
ko: 클래식

# certificate.classicDesc
source: Clean and elegant design
ko: 깔끔하고 우아한 디자인

# certificate.modern
source: Modern
ko: 모던

# certificate.modernDesc
source: Bold and contemporary
ko: 대담하고 현대적

# certificate.minimal
source: Minimal
ko: 미니멀

# certificate.minimalDesc
source: Simple and refined
ko: 심플하고 세련된

# certificate.customization
source: Customization
ko: 사용자 지정

# certificate.backgroundColor
source: Background Color
ko: 배경색

# certificate.showPattern
source: Show Pattern
ko: 패턴 표시

# certificate.includeQR
source: Include QR Code
ko: QR 코드 포함

# certificate.saveToPhotos
source: Save to Photos
ko: 사진에 저장

# certificate.saved
source: Saved!
ko: 저장됨!

# certificate.savedMessage
source: Certificate saved to your photo library
ko: 인증서가 사진 라이브러리에 저장되었습니다

# certificate.permissionDenied
source: Permission Denied
ko: 권한 거부됨

# certificate.permissionDeniedMessage
source: Please allow photo library access in Settings to save certificates.
ko: 인증서를 저장하려면 설정에서 사진 라이브러리 접근 권한을 허용해주세요.

# certificate.saveFailed
source: Save Failed
ko: 저장 실패

# certificate.saveFailedMessage
source: An error occurred while saving the certificate.
ko: 인증서를 저장하는 중 오류가 발생했습니다.

# donation.title
source: Support TierRun
ko: 티어런 지원

# donation.description
source: TierRun is completely free with no ads. Your support helps keep it that way!
ko: 티어런은 광고 없이 완전 무료입니다. 여러분의 지원이 이를 유지하는 데 도움이 됩니다!

# donation.selectAmount
source: Select Amount
ko: 금액 선택

source: Donation Methods
ko: 후원 방법

# donation.thankYou
source: Thank You! 🙏
ko: 감사합니다! 🙏

# donation.thankYouMessage
source: Every contribution helps maintain and improve TierRun for the running community.
ko: 모든 기여가 러닝 커뮤니티를 위한 티어런 유지 및 개선에 도움이 됩니다.

# donation.donate
source: Donate
ko: 후원

# donation.copied
source: Copied!
ko: 복사됨!

# donation.copiedMessage
source: Address copied to clipboard
ko: 주소가 클립보드에 복사되었습니다

# permission.health.title
source: Health Data Access
ko: 건강 데이터 접근 권한

# permission.health.message
source: We need access to health data to record and analyze your running activities.
ko: 러닝 데이터를 기록하고 분석하기 위해 건강 데이터 접근 권한이 필요합니다.

# permission.location.title
source: Location Permission
ko: 위치 권한

# permission.location.message
source: We need location permission to track your running route.
ko: 러닝 경로를 기록하기 위해 위치 권한이 필요합니다.

# error.health.unavailable
source: Health data is unavailable.
ko: 건강 데이터를 사용할 수 없습니다.

# error.health.unauthorized
source: Health data access is not authorized.
ko: 건강 데이터 접근 권한이 없습니다.

# error.location.unavailable
source: Location services are unavailable.
ko: 위치 서비스를 사용할 수 없습니다.
